शियाओफेंग के साथ क्या हो रहा है?
यह व्यक्ति नकली बैग लौटाने के लिए लाया था।
नहीं, मैं... मैं...
ठीक है, ठीक है, उम, मैं...
मैं इस बैग को गिरवी के तौर पर यहीं छोड़ देता हूँ।
मैं आपको असली बैग ला कर दूंगा, ठीक है?
अभी मत जाओ।
अगर आपको... अगर आपको मुझ पर विश्वास नहीं है, तो मुझे...
नहीं तो... नहीं तो मैं पुलिस को फोन कर दूंगा।
पुलिस को... अधिकारियों को मेरा नाम साफ करने दीजिए।
क्या आपके आपके लिए सही है?
मैं उन्हें खुद फोन करूंगा।
ड्राइवर साहब, हम अब बाओफांग हुतोंग नहीं जा रहे हैं।
मैं पता बदल दूंगा।
ठीक है, इसे बदल दीजिए।
क्या हुआ?
आपने और ध्यान से क्यों नहीं देखा?
तुमने शियाओशी को इतनी दूर तक बेवजह बुलाया।
वह नकली वस्तु बिल्कुल असली जैसी ही बनाई गई थी।
एक आम आदमी वास्तव में अंतर नहीं बता सकता।
सौभाग्यवश, गलतफहमी दूर हो गई।
और बैग वापस कर दिया गया।
कुछ पकौड़े खा लीजिए।
खाओ, खाओ।
और खाओ, तुम्हें भूख लगी होगी।
ज़ियाओशी।
चूंकि आप इतनी मुश्किल से वापस आए हैं,
जाने से पहले कुछ और दिन रुकें।
मैंने जॉब रोटेशन के लिए आवेदन किया है।
इसलिए मैं वापस आकर कुछ समय के लिए यहां रह सकता हूं।
अच्छा।
ये अच्छा है फिर।
मैं आप युवाओं से कहता हूँ...
आप सब इतने व्यस्त क्यों हैं?
देखना,
जहां तक ​​मेरा प्रश्न है,
मैं आपके लिए कुछ और पारंपरिक दवाइयाँ लाया हूँ।
यह एक टॉनिक औषधि है।
मैं असल में इसे आपको मेल से भेजना चाहता था।
लेकिन अब जब आप वापस आ गए हैं,
यह बिल्कुल सही समय है।
आपको याद रखना होगा,
हर सुबह और शाम एक खुराक लें।
ठीक है, माँ।
आपको भी इसे पीना होगा।
आपको इसकी सबसे ज्यादा जरूरत है।
तुम दोनों के बीच क्या चल रहा है?
यह इतना लंबा हो गया है,
और अभी तक कोई खबर नहीं है।
माँ, तो मेरा सुझाव है कि मुझे दवा मत दीजिए।
आज रात मेरे लिए दो बड़े गुर्दे भूनकर रख दो।
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
वेइगुओ को यह करने के लिए कहो।
उसे क्यों बुलाना है?
नहीं, आप इस तरह कैसे बात कर सकते हैं?
ठीक है, बस बहुत हो गया।
बच्चों के मामलों में इतना दखल मत दो।
तुम्हारे और तीसरे भाई के बीच क्या चल रहा है?
चलो, चलो, पकौड़ी खाओ, पकौड़ी खाओ।
खाओ, खाओ, खाओ।
ये बहुत स्वादिष्ट हैं।
क्या आपको सिरका चाहिए?
कुछ तो लें।
शी, मुझे सच में तुमसे ईर्ष्या हो रही है।
जब से मैंने आपके बॉस से शादी की है,
मैं हर दिन पेंग ले ज़ुआन के इर्द-गिर्द ही घूमता रहता हूँ।
मैं हर दिन हद से ज्यादा व्यस्त रहता हूँ।
और उनके पास बाहर जाकर दुनिया देखने का समय नहीं है।
आंटी, कृपया ऐसा मत कहिए।
मुझे लगता है कि पेंग ले ज़ुआन आपका डोमेन है।
अगर तुम यहाँ नहीं होते,
क्या अंकल वांग इसे अकेले संभाल सकते हैं?
वह बिल्कुल भी ऐसा नहीं कर सकता था।
बिल्कुल।
देखो, टोंगटोंग को बात करना आता है।
शिअर, मैं तुमसे यह पूछने में हमेशा से बहुत शर्म महसूस करता रहा हूँ...
लेकिन आज हम सिर्फ तीन लोग हैं।
क्या आप और टोंगकिउ बच्चे पैदा करने की योजना बना रहे हैं या नहीं?
आपकी शादी को इतने साल हो गए हैं।
मेरे अनुभव से,
अगर आप उन्हें चाहते हैं, तो उन्हें जल्दी प्राप्त कर लें।
हमें वे अभी चाहिए।
वास्तव में?
चाची।
इससे पहले मैंने सुना था कि आप और अंकल किउ'एर डीआईएनके बनने वाले हैं।
बच्चे न होना।
क्या यह दादा-दादी के दबाव के कारण था?
नहीं।
यह मेरे ससुर की बीमारी की वजह से था।
पिछले दो सालों में हमें बार-बार अस्पताल जाना पड़ा है।
आपको पता है,
मुझे सबसे अधिक बार किस चीज का सामना करना पड़ा?
कई बुजुर्ग लोग ऐसे हैं जिनके साथ बच्चे नहीं हैं।
उन्हें अपने फोन पर अपॉइंटमेंट बुक करना नहीं आता।
मुझे पंजीकरण मशीनों का उपयोग करना नहीं आता।
मुझे नहीं पता कि लैब रिपोर्ट प्राप्त करने के लिए कोड को कैसे स्कैन किया जाता है।
और उन्हें इलेक्ट्रॉनिक भुगतान के बारे में बिल्कुल भी जानकारी नहीं है।
हम युवाओं को यह डिजिटलीकरण बहुत सुविधाजनक लगता है।
लेकिन बुजुर्गों के लिए ये सभी समस्याएं हैं।
आप इस बारे में सही हैं।
बस ये नई-नई चीजें,
मुझे अभी भी वे समझ में नहीं आते।
सही।
जब मेरे ससुर को अस्पताल में भर्ती कराया गया था,
वार्ड में रहने वाले बुजुर्ग,
कुछ लोगों के शरीर में ट्यूब डाली गई थीं।
कुछ लोग वेंटिलेटर पर थे।
वे बिस्तर से उठ नहीं पा रहे थे।
बिस्तर पर ही खाना-पीना और शौच करना।
केवल असंयम पैड को ही दिन में कई बार बदलना पड़ता था।
तो मैंने सोचा,
अभी मेरे ससुर
अभी भी हम दोनों ही उसकी देखभाल करेंगे।
लेकिन भविष्य में, जब टोंगकिउ और मैं बूढ़े हो जाएंगे,
अगर हमारे बच्चे नहीं हैं,
हम क्या करेंगे?
तो आपने इसी वजह से बच्चे पैदा करने का फैसला किया?
यह सुनने में अजीब लग सकता है...
काफी स्वार्थी।
लेकिन यही मेरा असली विचार है।
लेकिन अगर बच्चा पैदा होता है
और उन्हें पता है कि उनके माता-पिता ने शुरू में ऐसा ही सोचा था।
उन्हें निश्चित रूप से बहुत दुख होगा।
अगर मेरा बच्चा होता,
मुझे वे बहुत पसंद आएंगे।
इससे कोई विरोधाभास नहीं है।
लेकिन अगर वे माता-पिता के प्रति वफादार न हों तो क्या होगा?
आप दोनों विषय से भटक रहे हैं।
वे माता-पिता के प्रति वफादार हैं या नहीं, यह एक अलग मुद्दा है।
सबसे पहले, आपके पास बच्चा होना चाहिए।
भी,
अब वांग फी को देखिए।
बस विश्वविद्यालय जाने का यही एक मामला है।
मेरे पास और आपके बॉस के पास है
दिनभर लगातार कोलाहल होता रहता है।
हमें अभी तक इसका हल नहीं मिल पाया है।
इसलिए इसके बारे में ज्यादा मत सोचो।
पहले गर्भवती हो जाओ।
मुझे तो दो चाहिए।
जुड़वाँ बच्चे।
मैं इसका समर्थन करता हूँ।
यहाँ।
आओ आओ।
आशा है कि आपके जुड़वां बच्चे हों।
यह बिल्कुल संभव है।
आप यह कर सकते हैं।
आपकी यह बात सुनकर, मैं तीसरे भाई की और भी अधिक प्रशंसा करता हूँ।
तीसरे भाई के पास रणनीति और कौशल है।
इसमें कोई आश्चर्य की बात नहीं है कि लोग कहते हैं कि उसके पास बचपन से ही बहुत सारे विचार थे।
इसमें कोई आश्चर्य नहीं कि उन्होंने अमेरिका में इतनी बड़ी सफलता हासिल की है।
तुम्हारी वो चमकीली आंखें देखो।
कोई व्यक्ति जितना अधिक सक्षम होता है, उतनी ही अधिक परेशानी वह पैदा कर सकता है।
उसने कोई खास भयानक काम तो नहीं किया है, है ना?
अलावा,
जब व्यापार की बात आती है,
आपको इसे व्यक्तिगत भावनाओं से अलग करना होगा।
मौलिक रूप से,
मुझे इस बात की काफी चिंता थी कि आप लोग पेंग ले ज़ुआन को एक साथ चला रहे हैं।
लेकिन अब तीसरे भाई के शामिल होने से,
मुझे लगता है यह पक्का हो जाएगा!
बिल्कुल पक्का!
क्या यह... यह पक्का है?
ज़रूर... बिल्कुल।
हां, हां, हां।
जी हाँ, जी हाँ, जी हाँ।
वह "पक्का वादा" कुछ ज्यादा ही विश्वसनीय लगता है।
आपने नहीं देखा है
उसने हमें कितनी परेशानी दी है।
उसने बॉस को उस हालत में पहुँचाया।
और वह लगातार मुझ पर नौकरी छोड़ने का दबाव डाल रहा है।
शहद,
इस बारे में ध्यानपूर्वक सोचें।
उसकी बातों में कुछ सच्चाई है।
आप एक साथ दोनों काम नहीं कर सकते।
यदि आप एक साथ दो घोड़ों की सवारी करने की कोशिश करते हैं,
आप देर-सवेर गिर ही जाएंगे।
तीसरा भाई बहुत ही काबिल है।
अब आपके पास उनके साथ व्यापार शुरू करने का मौका है।
लंबे समय में यह आपके लिए बैंक से बेहतर साबित हो सकता है।
कम से कम आपकी कमाई कम तो नहीं होगी।
आपका क्या ख्याल है, हम इसे आजमा कर देखें?
तीसरे भाई की बात सुनो।
रुको, बस रुक जाओ।
आप यूं ही मनमर्जी से नौकरी नहीं छोड़ सकते।
और क्या मैं उनके साथ काम करूंगा?
अभी भी स्थिति अनिश्चित है।
इतना भावुक मत हो।
मुझे लगता है कि तीसरे भाई का
चीजों को संभालने का तरीका बिल्कुल सही है।
उनका दृष्टिकोण सही है।
लेकिन वह निर्दयी भी नहीं हो सकता।
आपसे भविष्य के बारे में सोचने के लिए कहना निर्दयता है?
क्या अब आप उसका पक्ष ले रहे हैं?
वैसे तो आप किसका पक्ष ले रहे हैं?
मैं तुम्हारा पति हूँ!
और अब तो हर दिन बस पैसा, पैसा, पैसा ही पैसा है।
क्या हमारे जीवन में इसके अलावा और कुछ नहीं है?
पैसे के अलावा?
माँ, पत्नी,
मेरे पास आपको सुनाने के लिए एक बहुत अच्छी खबर है।
हमारे पास घर है!
एक बड़ा घर!
दरअसल, एक विला!
विला की ओर!
अगर मैंने उस समय वीगुओ का विला स्वीकार कर लिया होता,
क्या हालात अलग होते?
किउएर, किउएर.
क्या गलत?
तुम बिल्कुल मुरझाए हुए लग रहे हो।
जैसे तुमने अपनी आत्मा खो दी हो।
यह कुछ भी नहीं है, बिल्कुल कुछ भी नहीं।
कुछ नहीं? यह सही नहीं हो सकता।
कुछ नहीं, सच में, कुछ भी नहीं।
अगर कुछ नहीं है, तो आपको इतना पसीना क्यों आ रहा है? क्या बात है?
सच में, यह कुछ भी नहीं है।
कुछ तो जरूर है।
कुछ नहीं।
सच में कुछ तो है।
कुछ तो है। तुम...
घर पर बात करते हैं।
घर पहुँचकर बात करते हैं।
ठीक है ठीक है।
यह बातचीत करने की जगह नहीं है।
घर पर बात करो, घर पर बात करो।
चल दर।
मैंने उस शेफ को पहले ही ढूंढ लिया है।
यह अभी भी वही शेफ सन है।
उन्होंने जल्द ही अनुबंध पर हस्ताक्षर करने पर सहमति जताई।
मैंने उनसे इसके लिए भी साइन अप करवाया।
इस वर्ष की डक किंग प्रतियोगिता।
इतनी जल्दी करने की कोई जरूरत नहीं है, है ना?
चलिए बॉस का थोड़ा और इंतजार करते हैं।
समय किसी का इंतजार नहीं करता है।
पंजीकरण एक सप्ताह से भी कम समय में बंद हो जाएगा।
लेकिन अगर भुनी हुई बत्तख
इसे खुद बॉस ने नहीं बनाया है।
फिर पेंग ले ज़ुआन के लिए,
इसका कोई अर्थ नहीं है।
मैं आपसे ईमानदारी से बात करता हूँ।
मुझे जो पैसा मिला है, उसके साथ कुछ शर्तें जुड़ी हुई हैं।
छह महीने के भीतर,
पेंग ले ज़ुआन अवश्य होना चाहिए
सभी प्रमुख प्लेटफॉर्मों पर शीर्ष दस में जगह बनाई।
एकमात्र मौका
इस साल की डक किंग प्रतियोगिता जीतना ही लक्ष्य है।
इसीलिए मैंने शेफ सन को ही चुनने का पक्का इरादा कर लिया है।
पिछली बार वह उपविजेता रहे थे।
आखिरी चैंपियन, अपनी उम्र के कारण,
उन्होंने घोषणा की है कि वह अब और प्रतिस्पर्धा नहीं करेंगे।
तो इस चैंपियनशिप के लिए,
शेफ सन की संभावना बहुत अधिक है।
बॉस की वर्तमान स्थिति को देखते हुए,
और क्या किया जा सकता है?
अगर शेफ सन चैंपियनशिप नहीं जीत पाते हैं तो क्या होगा?
उसे जीतना ही होगा।
मेरे पास इसके अलावा कोई और रास्ता नहीं है।
आपको बॉस और किउ'एर को इसके बारे में नहीं बताना चाहिए।
वे दबाव सहन नहीं कर सकते।
खासकर बॉस के मौजूदा रवैये को देखते हुए।
अगर हम उस पर और दबाव डालें,
वह इसे बर्दाश्त नहीं कर पाएगा।
अब शेफ सन को उनकी जगह लेने के लिए आगे आना होगा।
यह वास्तव में एक अच्छी बात हो सकती है।
बॉस को फिर से अपने पैरों पर खड़ा करना
यह सिर्फ पेंग ले ज़ुआन के लिए नहीं है।
यह तो और भी ज्यादा उसके अपने भले के लिए है।
अगर वह खुद को संभाल नहीं पाता है,
वह अपने शेष जीवन में क्या करेगा?
अब मुझे उस बारे में ज्यादा चिंता करने की जरूरत नहीं है।
हम भविष्य के बारे में बाद में बात करेंगे।
मालिक।
मैंने और वेइगुओ ने इस बारे में चर्चा की है।
हमें अभी भी एक शेफ को नियुक्त करने की आवश्यकता है।
इसलिए हम अब आपको और परेशान नहीं करेंगे।
यह अभी भी वही सन वाला आदमी है, है ना?
चुन्शेंग।
मालिक।
मैं यह पेंग ले ज़ुआन की भलाई के लिए भी कर रहा हूँ।
और वह शेफ सन
इससे पेंग ले ज़ुआन को भी आगे बढ़ने में काफी मदद मिल सकती है।
बस इस बार मुझ पर भरोसा कर लो।
एक,
पेंग ले ज़ुआन के जीर्णोद्धार का काम कल से आधिकारिक तौर पर शुरू हो जाएगा।
काम शुरू होने से पहले, साइनबोर्ड हटाने का समारोह आयोजित किया जाता है।
आपको और भाभी को आना होगा।
खैर, अगर और कोई चारा नहीं है तो मैं अब चलता हूँ।
कोई बात नहीं। आगे बढ़ो।
अब से आपकी एक चिंता कम हो जाएगी।
पेंग ले ज़ुआन के समर्थन से आपका रोस्ट डक रेस्टोरेंट,
यह जरूर धूम मचाएगा और हिट हो जाएगा।
यह सब आपकी वजह से ही संभव हो पाया है।
पेंग ले ज़ुआन को अंदर से विभाजित करने के लिए।
यह एक निर्मम कदम है।
आपको पता है,
लोग मेरे तरीकों के बारे में कहते थे
काफी निर्दयी थे।
लेकिन आपकी तुलना में,
मुझे सच में लगता है कि मुझमें कमी है।
अच्छी बात है कि हम सिर्फ व्यावसायिक साझेदार हैं।
यदि आप मेरे प्रतिद्वंदी होते,
मुझे तो सचमुच बहुत बड़ी मुसीबत का सामना करना पड़ेगा।
वेइगुओ.
क्या आपको चिंता नहीं है?
क्या लियानबाओ का आपसे पूरी तरह से संबंध टूट जाएगा?
और आपका क्या हाल है?
मुझे?
ली लियानबाओ,
उसे हमेशा शॉर्टकट लेना पसंद है।
देर-सवेर,
उसे इसकी कीमत चुकानी पड़ेगी और सबक मिलेगा।
प्राचीन यूनानी दार्शनिक थेल्स ने कहा,
दुनिया की सबसे आसान चीज
दूसरों को सलाह देना है।
और सबसे मुश्किल बात
स्वयं को जानना ही है।
उन सभी ने सटीक निशाना साधा।
चाहे वह कोई भी हो,
हमेशा कोई न कोई कमजोरी मौजूद होती है जिसका फायदा उठाया जा सकता है।
सब कुछ सुचारू रूप से चला।
आंतरिक भाग में बड़े पैमाने पर नवीनीकरण की आवश्यकता है।
मरम्मत का काम पूरा होने के बाद हम दोबारा खुलेंगे।
वो यहाँ है, वो यहाँ है!
चुनशेंग यहाँ है!
वह आ रहा है!
ठीक है फिर,
सब लोग यहाँ हैं।
आइए, हमारे समारोह का आधिकारिक रूप से शुभारंभ करें।
मालिक।
यह पेंग ले ज़ुआन का साइनबोर्ड है,
इसे आपको स्वयं हटाना होगा।
इससे समारोह का माहौल और भी भव्य हो जाता है।
सही।
चलो भी।
ध्यान से।
धीमी गति से ले।
धीरे - धीरे।
चुनशेंग, आराम से रहो।
बहुत सावधान रहें।
उसकी मदद करो। उसे पकड़ो।
मदद करो और इसे पकड़ो।
इसे पकड़ो, इसे पकड़ो।
आराम से।
धीमे चलो, धीमे चलो।
यह साइनबोर्ड कई वर्षों से चल रहा है।
मालिक।
हम बाद में किसी को भेजकर यह साइनबोर्ड आपके घर पहुंचा देंगे।
बाद में, जब पेंग ले ज़ुआन का नवीनीकरण पूरा हो जाएगा
और अब फिर से खोलने का समय आ गया है।
इसे वापस टांगने वाले भी आप ही होंगे।
तो, आज सब लोग यहाँ मौजूद हैं।
मुझे एक घोषणा करनी है।
आज से प्रारंभ हो रहा है,
मेरे बॉस ने निजी कारणों से,
वह गौण भूमिका में वापस चले जाएंगे।
वह अब भुनी हुई बत्तख नहीं पकाएगा।
रुको, निजी कारण?
किस प्रकार के व्यक्तिगत कारण?
तो क्या इसका मतलब यह है कि हमें खाने को नहीं मिलेगा?
क्या अब भी चुनशेंग की भुनी हुई बत्तख मिलती है?
बिल्कुल!
अगर चुनशेंग भुनी हुई बत्तख नहीं बना रहा है,
क्या आपके इस स्थान को अभी भी पेंग ले ज़ुआन कहा जा सकता है?
चिंता मत करो, सब लोग।
हालांकि मेरे बॉस भुनी हुई बत्तख नहीं पकाएंगे,
पेंग ले जुआन ने एक नया प्रमुख शेफ नियुक्त किया है।
उनकी प्रतिभा उत्कृष्ट स्तर की है।
आप सभी बहुत संतुष्ट होंगे।
तो ये मास्टर शेफ कौन है?
अब आइए पेंग ले ज़ुआन के मुख्य शेफ का स्वागत करें।
अपनी शानदार एंट्री करने के लिए!
आदरणीय बुजुर्ग पड़ोसियों,
मेरा उपनाम सन है।
आप मुझे शेफ सन कह सकते हैं।
मैं सदर्न सिटी सन के रोस्ट डक का पांचवीं पीढ़ी का उत्तराधिकारी हूं।
मैं पिछले साल का भी था
बीजिंग डक किंग प्रतियोगिता में उपविजेता।
आज से आगे,
मैं पेंग ले ज़ुआन में हेड शेफ बनूंगा।
मैं हमारे सभी पुराने पड़ोसियों का स्वागत करता हूँ।
हमसे नियमित रूप से खरीदारी करने और अपनी प्रतिक्रिया देने के लिए धन्यवाद।
कृपया हमसे खरीदारी करें, जरूर करें।
ठीक है, अब अगला चरण चखने का सत्र है।
तब हम सभी शेफ सन के कौशल का अनुभव कर सकेंगे।
हमें इसे आजमाना तो पड़ेगा ही, है ना?
देखें कि यह हमारे चुनशेंग से कितना अलग है।
आप सही कह रहे हैं। चलिए इसे चखते हैं।
आओ आओ।
सभी लोग इसका स्वाद चखें।
आप कहां जा रहे हैं?
नहीं, आप सब खाओ, आप खाओ।
आप सब लोग खाना खा लीजिए।
चलो, मेरे लिए थोड़ी जगह बनाओ।
आओ आओ।
सब लोग जमकर खाओ-पियो!
बतख थोड़ी देर में ऊपर आ जाएगी।
अच्छा।
चुनशेंग, तुम उस मेज पर क्यों नहीं बैठे हो?
आप हमारी मेज पर क्यों आए हैं?
मुझे सबके साथ रहना अच्छा लगता है, क्या यह मना है?
सही सही।
ठीक है, अगर आप खुश हैं, तो हम और भी खुश होंगे, है ना?
तुम खाते रहो, खाते रहो, खाते रहो।
अपनी चॉपस्टिक उठाओ और खाना शुरू करो।
कौन सी चॉपस्टिक? यहाँ कोई चॉपस्टिक नहीं है।
मैं उन्हें आपके लिए ले आऊंगा।
आज मेरे पेट में कुछ ठीक नहीं लग रहा है।
आप सब खाना खा लीजिए, मुझे आपको परेशान करने की जरूरत नहीं है।
ऐसा मत करो।
नहीं, आप सबको खाना चाहिए।
आओ आओ।
मेरी चिंता मत करो।
चलो, कम से कम एक के लिए तो टोस्ट करना ही होगा।
पेंग ले जुआन को बधाई।
इतने बेहतरीन शेफ को ढूंढने के लिए धन्यवाद।
आपका धन्यवाद धन्यवाद धन्यवाद।
धन्यवाद धन्यवाद।
धन्यवाद, धन्यवाद, धन्यवाद।
आओ आओ।
बत्तख आ गई है!
बत्तख।
यह बड़ी बत्तख।
काफी वसा।
देखिए, यह कितनी अच्छी तरह से भुना हुआ है।
रंग अच्छा लग रहा है।
बिल्कुल।
बाहर से कुरकुरा, अंदर से नरम, है ना?
उस रंग को देखो।
एक ही कट से।
हर स्लाइस में वसा और बिना वसा वाला मांस दोनों होते हैं।
देखना।
देखो वह चाकू कैसे पकड़े हुए है।
क्या यह सचमुच चाकू है?
यह एक सुलेख ब्रश की तरह है, जैसे चित्रकारी।
एक ही झटके में मांस को 'पेंट' करके हटा दिया जाता है।
पूरी प्लेट तैयार है।
बाहर से कुरकुरा, अंदर से नरम।
इस चाकूबाजी को देखिए।
चाकू का काम उत्कृष्ट है।
हाँ।
बिल्कुल सही तरीके से भुना हुआ।
अच्छा।
इसीलिए पेंग ले ज़ुआन ने उसे काम पर रखा था।
सही।
अच्छा।
हर स्लाइस में वसा और वसा दोनों होती हैं।
बिल्कुल।
अच्छा।
हर टुकड़े में मांस और चमड़ी होती है।
मैं पहले एक टुकड़ा खाऊंगा।
जल्दी, जल्दी, यहाँ, यहाँ।
इसे यहाँ, यहाँ, यहाँ रखो।
ठीक है, ठीक है, ठीक है।
ये पैनकेक अभी भी गर्म हैं।
मुझे एक टुकड़ा चाहिए।
शेफ सन।
स्वाद बहुत बढ़िया है, बहुत बढ़िया।
प्रामाणिक।
बुरा नहीं, बुरा नहीं।
कैसा है?
इतना खराब भी नहीं।
पुराने समय में चुनशेंग के कौशल की तुलना में।
वे बराबर हैं।
दोनों ही बेहतरीन और प्रामाणिक हैं।
इसमें कोई आश्चर्य की बात नहीं है कि वह एक ऐसा शेफ है जिसने दूसरा स्थान प्राप्त किया।
इसका स्वाद बिल्कुल अलग है।
मैं आप सभी को एक और बात बताना चाहता हूँ।
शेफ सन।
हमारी पेंग ले ज़ुआन का भी प्रतिनिधित्व करेंगे।
वार्षिक डक किंग प्रतियोगिता में।
महान!
अच्छा!
उनकी जैसी प्रतिभा के साथ।
वह निश्चित रूप से कोई बड़ी ट्रॉफी लेकर आएगा।
क्या पिछले साल उन्हें दूसरा स्थान नहीं मिला था?
तो इस साल, जब वह जाएगा।
उसे चैंपियनशिप वापस लानी ही होगी, है ना?
बिल्कुल सही, चैम्पियनशिप।
अगर वह चैंपियनशिप जीत जाता है।
तब हमारी पेंग ले ज़ुआन मशहूर हो जाएगी!
हमारा पंजीकरण फॉर्म भी निकाल लीजिए।
आइए हम सब पेंग ले ज़ुआन के लिए जयकार करें।
यहाँ।
आप सभी लोग एक नज़र डालिए।
पंजीकरण फॉर्म।
लियानबाओ, एक मिनट रुको।
बाकी सब कुछ सही है।
लेकिन यह 'एंटरिंग यूनिट' फ़ील्ड।
इसमें पेंग ले ज़ुआन क्यों नहीं लिखा है?
क्या चल रहा है?
प्रवेश इकाई को इस प्रकार लिखा जाता है।
स्प्रिंग रिवर में स्थित एक रोस्ट डक रेस्टोरेंट।
पेंग ले जुआन नहीं.
इसका क्या मतलब है?
शेफ सन, इसका क्या मतलब है?
प्रवेश करने वाली इकाई स्प्रिंग रिवर रोस्ट डक रेस्टोरेंट क्यों है?
क्या यह डोंग कियान का रेस्तरां नहीं है?
क्या हुआ, चुनशेंग?
चुन्शेंग, चुन्शेंग।
क्या चल रहा है?
क्या हो रहा है?
चुनशेंग, क्या हुआ?
क्या आप वाकई अस्वस्थ महसूस कर रहे हैं?
क्या आपने कुछ खाया या...?
चुन्शेंग।
मेरे साथ बाहर आओ।
शांत होने के लिए थोड़ा पानी पी लें।
उनकी तबीयत वाकई ठीक नहीं है।
मुझे लगा कि वह बस रूठ गया है।
इस बारे में कैसा है।
तुम उसे घर ले जाओ।
उसे कुछ दिनों के लिए आराम करने दो।
नहीं, बात बस इतनी सी है कि मैं...
बतख की गंध से मुझे उल्टी आने लगती है।
बस... कुछ दिनों के लिए आराम करो।
वह थका हुआ है।
इसके लिए क्षमा करें, क्षमा करें।
सभी को परेशान करने के लिए।
क्या आप ठीक हैं? थोड़ा आराम कीजिए।
मैं बिल्कुल ठीक हूँ, बिल्कुल ठीक हूँ, चिंता मत करो।
आराम से लो।
आप सब खा लीजिए, आप सब खा लीजिए।
इस गंदगी को देखो।
शेफ सन
आपका क्या मतलब है?
आपने स्पष्ट रूप से वादा किया था।
आपने अचानक अपना मन क्यों बदल लिया?
हमने अभी तक अनुबंध पर हस्ताक्षर भी नहीं किए हैं।
यह कैसा संयोग है?
अब तुम पीछे हट रहे हो...?
मुझे दूसरा शेफ कहाँ से मिलेगा?
अब यह मेरे बस में नहीं है।
बॉस ली।
आपका कारोबार चल रहा है।
आपको जोखिम का जरा भी अंदाजा कैसे नहीं हो सकता?
क्या आपने और डोंग कियान ने...
क्या आप दोनों ने मिलकर मुझे फंसाने की योजना बनाई है?
मुझे सच में नहीं पता कि आप किस बारे में बात कर रहे हैं।
मुझे और भी काम निपटाने हैं।
मैं अब चलता हूँ।
डोंग कियान...
यह कितनी घिनौनी साजिश है।
बॉस कहाँ है?
मैं आपको बता दूँ,
मैं तो पूरी तरह से बर्बाद हो गया हूँ।
नहीं रुको।
नहीं, यह पहला वाला क्या है?
कद्दूकस किए हुए आलू।
नहीं, कद्दूकस किए हुए आलू ठीक हैं।
इसे अजमाएं।
इसे मात्र आजमाएं।
सही?
इसे अजमाएं।
नहीं, मेरी तरफ देखो।
मैंने कहा, मैं ठीक हूँ।
आलू के टुकड़े, है ना?
यह क्या है?
सरसों के रंग के बत्तख के पैर।
मैं आपको बता रहा हूँ, सरसों का स्वाद बहुत तेज़ है।
यह बत्तख के स्वाद को पूरी तरह से छिपा देता है।
आप इसे आजमाकर देखिए।
यहाँ।
इसे वहां रख दो, अपने पिताजी को इसे चखने दो।
नहीं, इसे ले जाओ, इसे ले जाओ!
जल्दी करो, इसे हटाओ! बदबू...
इसमें... इसमें भी गंध है?
फिर मैं इसे रसोई में ले जाऊंगी।
यह तीसरा वाला क्या है?
बत्तख का सिर।
इसे ले जाओ! इसे ले जाओ!
मतली महसूस हो रही है।
देखना?
ठीक है, ठीक है, शुरू करो।
अब मुझे समझ में आया।
बतख से संबंधित कुछ भी...
इससे मतली होने लगती है।
पिताजी, अब आप बिलकुल बेकार हो गए हैं।
बकवास मत करो।
उम, बॉस...
क्या आपको लगता है कि आप इसे थोड़ा और सहन करने की कोशिश कर सकते हैं?
इस पर काबू पाओ।
मेरे पैर पर काबू पाओ! मैं इस पर कैसे काबू पा सकता हूँ?
अभी,
मैं इन सब चीजों के बारे में सोच भी नहीं सकता, ठीक है?
यह आपकी मनोवैज्ञानिक समस्या है।
आपको वाकई इस समस्या से पार पाना होगा।
मेरे पैर पर काबू पाओ!
क्या मैंने अभी-अभी ऐसा नहीं कहा था?
मेरी चिंता मत करो।
आपको अपने पाठों की समीक्षा करनी चाहिए।
बॉस, थोड़ा शांत हो जाइए।
देखिए, पेंग ले ज़ुआन इस समय संकट में है।
उस सन नाम के लड़के ने हमें धोखा दिया।
अगर हमें कोई दूसरा शेफ ढूंढना हो तो...
समय पर्याप्त नहीं है।
प्रतियोगिता के लिए हमें अभी भी आप पर निर्भर रहना होगा।
मैं? मेरा क्या होगा?
मैं कुछ नहीं कर सकता।
मुझे आज यह करने के लिए मत कहो...
और वह कल।
अब से मैं आपके मामलों में दखल नहीं दूंगा।
आप जो चाहे करें।
ऐसा मत करो।
चुनशेंग, आप...
मालिक...
आप ऐसा नहीं कर सकते।
मैंने क्या किया?
आपने ही तो कहा था...
"बॉस, भुनी हुई बत्तख बनाने का अभ्यास बंद करो।"
अब तुम बॉस को दोबारा भुनी हुई बत्तख पकाने का अभ्यास करने के लिए कह रहे हो।
आप...
जब आपको किसी की जरूरत हो तब उसका इस्तेमाल करें, जब जरूरत न हो तब उसे त्याग दें।
आप बॉस को किस तरह का व्यक्ति मानते हैं?
क्या यह पेंग ले ज़ुआन के भले के लिए नहीं है?
हाँ।
आपको किसी बात की चिंता नहीं करनी चाहिए।
तुम सिर्फ अच्छे इंसान बनना जानते हो।
तो जब समस्याएं उत्पन्न होती हैं, तो क्या मुझे ही उन्हें हल नहीं करना पड़ता?
तो अब मैं फिर से बेकार हो गया?
क्या आपने इसे हल कर लिया? आपने इसे हल कर लिया...
आपने इसे बहुत अच्छे से हल किया।
सचमुच, असाधारण रूप से अच्छा।
आपने इसे इतनी अच्छी तरह से हल किया कि बॉस अब एक बत्तख को भी नहीं छू सकता।
वाह! बहुत बढ़िया।
क्या तुम पागल हो?
आपमें कोई खराबी नहीं है।
चिंता मत करो, कोई समस्या नहीं है।
और आपका स्वास्थ्य सुधर रहा है।
मैं अपनी जीभ की जांच करवाने आया था।
यह तो बस तनाव की प्रतिक्रिया होनी चाहिए।
क्या आपको किसी तरह का सदमा लगा है?
या फिर कोई मनोवैज्ञानिक आघात?
मुझे भी कोई समस्या नजर नहीं आ रही है।
आपके हृदय में रक्त की थोड़ी कमी है।
अपनी जीभ बाहर निकालो, मुझे देखने दो।
ठीक है, मुझे लगता है कि यह मुख्य रूप से मेरी जीभ की वजह से है।
कोई समस्या नहीं है।
अपने आहार पर अधिक ध्यान दें।
कम शराब पिएं।
जब भी संभव हो, अधिक व्यायाम करें।
आपकी उम्र में,
अब आप युवा व्यक्ति जैसे नहीं रहे।
आप डॉक्टर के पास गए और दवा ली...
और तुमने मुझे अपने साथ जाने भी नहीं दिया।
मुझे डर था कि आप भी मेरे साथ चिंता करेंगे।
क्या डॉक्टर ने कहा...
क्या लगातार मतली रोधी दवा लेने से दुष्प्रभाव हो सकते हैं?
डॉक्टर ने कहा कि सब ठीक है।
बीस मिनट।
इसे बाहर ले जाओ।
ठीक है।
नहीं।
नहीं, नहीं, इन सबको वापस ले लो, इन्हें वापस ले लो।
क्या यह अब भी ठीक नहीं है?
ये गंध, ये...
पिताजी, क्या आपको बत्तख की गंध भी नहीं आ रही?
यह कैसा रहेगा? क्या आप इसे देख सकते हैं?
यह क्या है?
इसे ले जाओ, इसे अभी ले जाओ, मैं तुमसे कह रहा हूँ।
जिंग'एर, मेरी बात सुनो।
बाद में घर पर,
इस तरह की किसी भी चीज़ से संबंधित,
मेरे लिए इसे सब अलग रख दो।
मुझे इसे देखने मत दो।
नहीं, अब तो आप इसे देख भी नहीं सकते?
तो फिर आपको निश्चित रूप से एक मनोवैज्ञानिक से मिलने की जरूरत है।
किसलिए मनोवैज्ञानिक से मिलना चाहिए?
मेरे दिमाग में कोई खराबी नहीं है।
आपका बेटा आपको जाने के लिए कह रहा है।
जाकर एक देख लीजिए।
तुम्हे जाना चाहिए।
नहीं।
मैं बस अपने कामों में व्यस्त था।
आपका हाल कैसा है? आपकी पढ़ाई कैसी चल रही है?
मैं ठीक हूँ।
आपको चिंता करने की जरूरत नहीं है।
आप बस इस पर ध्यान केंद्रित करें
आप अपनी इस मानसिक बाधा को कैसे दूर कर सकते हैं?
नहीं, इसकी चिंता मत करो, तुम जाकर पढ़ाई करो।
नहीं, यह ठीक नहीं है।
इस दुनिया में खाने-पीने की इतनी सारी चीजें हैं।
मैं उस चीज को बिल्कुल नहीं छूऊंगा।
हमारे गैस स्टोव का ढक्कन चालू करें।
मुझे अभी भी इसकी गंध क्यों आ रही है?
ठीक है।
भाभी।
धन्यवाद।
मेरा कहाँ है?
अपना खुद का खरीद लें।
अपने बॉस को इस हालत में देखकर,
इससे मुझे बहुत बुरा लगता है।
भाभी।
तुम घर पर रहो और बॉस का अच्छे से ख्याल रखना।
किसी भी अन्य स्वास्थ्य समस्या को उत्पन्न न होने दें।
प्रतियोगिता की जिम्मेदारी मुझ पर छोड़ दो।
भले ही मुझे अपनी जान जोखिम में डालनी पड़े,
मैं एक अच्छा शेफ ढूंढ लूंगा।
और इस डक किंग प्रतियोगिता के लिए चैंपियनशिप वापस लाएं।
मुझे लगता है
जिस पर हम अब सबसे ज्यादा भरोसा कर सकते हैं, वह अभी भी बॉस ही है।
हमें उसकी क्षमताओं को पुनः प्राप्त करने में मदद करने के लिए हर संभव प्रयास करना चाहिए।
मुझे भी ऐसा ही लगता है।
मुझे लगता है चाहे कुछ भी हो जाए,
भले ही हमें उसे मजबूर करना पड़े,
हमें पापा को दोबारा भुनी हुई बत्तख बनाने के लिए मजबूर करना होगा।
मैं कहती हूँ, फ़ेफ़ेई,
क्या अपने पिता के साथ ऐसा व्यवहार करना सही है?
पेंग ले ज़ुआन की शताब्दी पुरानी कला,
अगर वाकई इसका अंत ऐसे ही हुआ तो,
यह वाकई शर्मनाक होगा।
मुझे बॉस के कौशल भी चाहिए।
जल्दी ठीक होने के लिए।
लेकिन इस प्रतियोगिता के लिए,
अब तो बहुत देर हो चुकी है।
पंजीकरण चार दिनों में बंद हो जाएगा।
बॉस की वर्तमान स्थिति को देखते हुए,
वह बत्तख को छू भी नहीं सकता।
यदि वह अपने कौशल को पुनः प्राप्त करना चाहता है,
इसमें कम से कम तीन से पांच महीने लगेंगे, इससे कम नहीं।
भाभी।
आपकी क्या राय है?
मैं... मैं बिल्कुल नहीं चाहता
आप सभी को अपने बॉस को पीछे छोड़ना होगा।
लेकिन मैं सचमुच चिंतित हूँ।
वह सबको पीछे खींच लेगा।
मुझे ऐसा लगता है।
जो लोग बॉस में विश्वास रखते हैं, मेरे साथ आइए।
उसे मनाने के लिए।
बाकी लोगों के लिए,
अगर वे कोई दूसरा शेफ ढूंढना चाहते हैं, तो ढूंढ लें।
मैं कहता हूं, मा वेइगुओ,
मुझे कुछ दिन पहले ही तुम पसंद आने लगे हो।
और तुम फिर से मुसीबत खड़ी करने लगे हो, है ना?
तो क्या सिर्फ मैं ही बॉस पर विश्वास नहीं करता?
क्या मैं ही विवाद पैदा कर रहा हूँ?
मैंने तो सिर्फ इतना कहा था कि आप दूसरा शेफ ढूंढ सकते हैं।
एकता को नुकसान पहुंचाने की बात तो आप ही कर रहे हैं।
ठीक है।
तुम दोनों, इस तरह के बचकाने शब्दों पर बहस करना बंद करो।
तुम लोग बच्चों जैसी हरकतें कर रहे हो।
चलो अलग-अलग होकर काम करते हैं, यह दोहरी सुरक्षा होगी।
क्या यह सब पेंग ले ज़ुआन के लिए ही नहीं है?
देखो टोंगटोंग कितनी अच्छी तरह से बोलती है?
कुछ बातें सीख लो।
आप दोनों एक दूसरे के लिए बिल्कुल उपयुक्त हैं।
टोंगटोंग को बात करना बहुत अच्छे से आता है।
आप किसके बारे में बात कर रहे हैं?
आप दोनो।
पास वाली वह दुकान,
जो कई वर्षों तक खुला रहा,
वो दुकान जो भुनी हुई बत्तख बेचती थी,
बस यूं ही बंद कर दिया गया।
क्या उन्होंने यह नहीं कहा था कि इसका नवीनीकरण किया जा रहा है?
उस पर ध्यान मत दो।
बस आप इंतजार कीजिए।
अगर यह फिर से खुलता है,
यह निश्चित रूप से पहले जैसा नहीं होगा।
मैं उस दुकान को जानता हूँ।
यह सौ साल से भी अधिक समय तक खुला रहा।
अफ़सोस की बात है।
ये सभी पुरानी और अच्छी बीजिंग की चीजें हैं,
धीरे-धीरे लुप्त हो रहे हैं।
जो चीजें हमारे पूर्वजों ने पीछे छोड़ी हैं,
अब सब कुछ खो रहा है।
आपको पता है,
यह...
आखिरकार मुझसे मिलने को तैयार हो गया।
मुझे आपके शांत होने का इंतजार करना पड़ा।
ताकि तुम दोबारा कभी अपशब्द न बोलो।
मेरी गलती, मेरी गलती।
मैंने अपना आपा खो दिया।
पहले मैं खुद को एक ड्रिंक से सजा दे दूं।
लेकिन मुझे कहना होगा,
आपने बहुत बढ़िया चाल चली।
इस कला में महारत हासिल न कर पाने की गलती मेरी ही है।
मैं शर्त हार गया, मैं हार स्वीकार करता हूं।
इस बार मैं अपनी हार स्वीकार करता हूँ।
ली लियानबाओ.
अब आपके पास कोई रास्ता नहीं बचा है।
आवश्यक रूप से नहीं।
अब, केवल
पंजीकरण की अंतिम तिथि से पहले चार दिन शेष हैं।
क्या आप अभी एक कुशल शेफ की तलाश कर रहे हैं?
अब तो बहुत देर हो चुकी है।
अगर आप इस डक किंग प्रतियोगिता को देखने से चूक जाते हैं,
आप ट्रैफिक की सबसे बड़ी लहर से चूक जाएंगे।
आपकी सभी मूल योजनाएँ स्थगित हो जाएँगी।
एक गलत कदम दूसरे गलत कदम को जन्म देता है।
शामिल
केविन की आपसे कुछ मांगें हैं। आप उन्हें अभी पूरा नहीं कर सकते।
इसलिए मैं आपको सलाह देता हूं
वास्तविकता का सामना करने के लिए।
हास्यास्पद।
अभी भी समय है
केविन की समय सीमा से पहले।
कौन जानता है कि क्या होगा
उस दौरान?
मैं, व्यक्तिगत रूप से,
मैं उन चीजों के बारे में कभी चिंता नहीं करता जो अभी तक हुई ही नहीं हैं।
खैर, मेरा प्रस्ताव अभी भी कायम है।
मैं आपको सर्वोत्तम शर्तें दूंगा।
बशर्ते तुम पेंग ले ज़ुआन को मेरे हवाले कर दो।
केविन की बात करें तो,
मैं उनसे खुद बात करूंगा।
मेरा मानना ​​है कि जब तक यह एक लाभदायक व्यवसाय है,
वह असहमत नहीं होगा।
बिलकुल नहीं।
मैं आपको फिर से बताता हूँ,
ऐसा नहीं होने वाला है।
मुझे यह बिलकुल समझ में नहीं आया।
तब तक धक्का देने पर जोर क्यों देते हैं?
क्या तुम बुरी तरह घायल और जख्मी हो?
तब कीमत वही नहीं रहेगी।
आप मेरे लिए काफी सोच-समझकर काम कर रहे हैं।
सिर्फ आपके लिए ही नहीं,
लेकिन बॉस और किउ'एर के लिए भी।
चाहे आप ईमानदार हों या नहीं,
मैं आपका धन्यवाद करता हूं।
मैं बॉस और किउ'एर की आलोचना झेलने के लिए तैयार हूं।
और मैं अपना बोझ भी खुद उठाऊंगा।
ठीक है, आज काम की बात नहीं।
चूंकि निर्देशक डोंग आज हमारे साथ इतनी उदारता से पेश आ रहे हैं,
मैं पीछे नहीं हटूंगा।
कृपया, शिष्टाचार न बरतें। आनंद लें।
आपकी यह बत्तख वास्तव में काफी अच्छी है।
तुम्हारा मुंह भी बुरा नहीं है।
वह मूर्ख।
उसने मुझे ब्लॉक भी कर दिया।
अब बॉस मुझसे नहीं मिलेंगे।
इसलिए मुझे आप दोनों की मदद की जरूरत है।
यह...
इससे उसके आत्मसम्मान को बढ़ावा मिल सकता है।
रोस्ट डक किंग।
बीजिंग की 8वीं लोक रोस्ट डक किंग पाक कला प्रतियोगिता।
डक किंग शोडाउन। चुनौती में आपका स्वागत है।
ठीक है, मैं इसे लाता हूँ।
खैर, जब मैं वापस जाऊँगा, तो मुझे उसे यह बात समझानी होगी।
रोस्ट डक किंग का खिताब जीतना
यह बहुत ही प्रतिष्ठा का विषय है।
बिल्कुल।
ठीक है।
मुझे लगता है कि हम दादा टोंग से मदद मांग सकते हैं।
अंकल वांग दादा टोंग का बहुत सम्मान करते हैं।
शायद दादा टोंग की बातें काम कर जाएं।
यह भी एक तरीका है।
लेकिन...
इससे भी मदद मिल सकती है।
ये... मेरे पिताजी ने इसे खो दिया!
किस प्रकार तुमने यह पाया?
इतने सारे सवाल क्यों?
कुछ लोग
वास्तव में एक बात कहो,
लेकिन एक और करो।
ठीक है।
अब जब सबको पता चल गया है,
चलो चलते रहते हैं।
ठीक है।
क्या गलत?
खेद खेद।
आप क्या कर रहे हो?
क्षमा करें श्रीमान।
मैं बस एक मिनट के लिए सन यानहुई से बात करना चाहता हूँ।
मैं और कुछ नहीं करूंगा।
क्षमा करें श्रीमान।
रसोई क्षेत्र। अनाधिकृत व्यक्तियों का प्रवेश वर्जित है।
हमारी रसोई आम जनता के लिए खुली नहीं है।
ठीक है, ठीक है। तो फिर ये कैसा रहेगा:
आप उसे यहाँ बुलाते हैं,
और मैं उससे बाहर बात करूंगा।
वह यहां नहीं है।
आप किसे बेवकूफ बना रहे हैं?
महोदय, यदि आप यहाँ भोजन करने आए हैं,
मैं आपके लिए एक सीट ढूंढ दूंगा।
लेकिन कृपया परेशान न करें
हमारे कई अन्य मेहमान भी हैं, ठीक है?
डोंग कियान ने ही तो तुम्हें यह सिखाया था, है ना?
अच्छा।
खेद खेद।
सभी से माफी चाहता हूं।
अंकल वांग, देखिए।
आप उस समय कितने उत्साही थे।
भविष्य में,
मैं निश्चित रूप से रहूंगा
बीजिंग में सबसे बेहतरीन रोस्ट डक शेफ।"